ciao a tutti un saluto tutti quelli che
si collegheranno i belli brutti quindi
salutiamo anche le belle le botte per le
botte sopra detto don lino sempre ciao
mirko una sera mirko annoveriamo anche
dolly e quindi sempre il primo mirko
bravo un premio lo meriti sicuramente
ecco quindi perché ti fa ingannare in
amore questo il tema di questo video è
così manifesto marmocchi blu appena
parli di chi ti fa ingannare in amore ma
muti blu si manifesta perché il play è
un'esperta del farsi ingannare in amore
ciao
rossella rossella farmi un alto video da
e rossella nuova un po frenato video mi
facevi ingannare bara ecco mi è piaciuta
la risposta di mano mi facevo ingannare
perché adesso mano ha preso in mano la
situazione e non si fa più indiana
vassena vogliono altro video nuovo per
farne un altro video immediatamente
ora non mi frega più nessuno brava brava
mano si sta ecco anche simona buonasera
a tutti
no no si si come no si fa è nato video
ti prendi cinque minuti fa un vino un po
più lungo che la dott.sa è fatto un
video di 33 22 secondi bene io mica non
sarebbe certo ecco questo anche elena ha
detto stranamente una cosa interessante
stranamente ha detto una cosa
interessante elena che è quella io mi
inganno da sola perché chi si fa
ingannare l'amore vuole essere ingannato
questo è è innamorato del essere
ingannati in amore per che cosa c'è poi
di più emozionante di andare in giro a
raccontare quello è uno stronzo che mi
ha trattato male quella è una stronza
che mi ha trattato male quella mi fa
sofia mi ha ingannato
anzi poi ci sono quelli che ti dicono al
divano in di ruggiero anche cose tipo mi
ha fatto innamorare e adesso mi ha
lasciata ciao alessandra mi ha fatto
innamorare e adesso mi ha lasciato è
come se una persona potrebbe farti
innamorare come ci fosse un potere
certo ti fa innamorare se tu hai dei
turbamenti dentro di te che ti bloccano
che ti fanno coinvolgere se tu
deliberatamente vaia nutrirti di
polpetta avvelenata ecco in quel caso di
la persona ti può far innamorare ma non
è che uno ti fa innamorare attraverso un
sottile brucia potrebbe anche farlo
attraverso un sortilegio esistono
rituali d'amore però che vanno attirare
una sorta di incantesimo
diciamo questo che se uno arriva a
chiedere un rituale è perché già lui
innamorato già due è coinvolto uomo
affascinante pinuccia sp voi on
quindi se uno ti chiede un rituale per
fare da monaco alcune perché già
innamorato e quindi nel momento in cui
riesce a conquistarti non ti lascerà
perché finora presente questo che se uno
qua è interessante la favola della
principessa hypnotic nails devo vedere
sempre tuo canale mai david miles sul
tuo canale perché il titolo mi piace ai
david yow hypnotic nails scrivi un
attimino 6 dei video hypnotic nails
sparita pensano dei video cialentata
saluto a vita c'è assoluto daniela
saluto anche gli altri che si collegano
[Musica]
meno male che non c'è dall il troll dall
del dat rollina e l'altro lina dolly non
c'è meno male speriamo che non veda che
non senta poi quando arriva rompe subito
i coglioni è ormai diventato un troll a
fi unghie a fai un ghe a pensavo fosse
una cosa di ipnosi
mandami il link via whatsapp del tuo
canale protic nails che mi iscrivo
casomai mi faccio le unghie anch'io
allora è quindi buonasera don matteo
le faccio un po di ma dico io ma che mi
faccio le unghie mi faccio le unghie beh
ad esempio quindi vedilei in mano ea la
fregola a mano è proprio il ancora
adesso non è non è ancora non è sempre
lì sul sul possesso mano continuiamo e
al desiderio bisogna stimolare del
desidera amano perché solo così che si
eccita fondamentalmente facendo che cosa
lentamente lasciandolo un po lì nel suo
bel ritorno un inganno il paron è un
inganno e andiamo avanti avanti shore
ok il rituale non è non è
d'accordo con mano però tu rossella fa
mi sto video se 9 guarda il vengo lì
dove sei non so neanche dove sei ma
vengo lì con viaggia strare notturno e
ti svelerò tutte le notti non ti lascerò
dormire servili file video ecco sicilia
però in sicilia non viaggia strare
mentre dormi ti sveglierò tutte le notti
sveglia file video immediatamente
allora andiamo avanti
non avevo pensato piuttosto caldo di
video mi interessa che pensi in testa
che fa il video per telenovela giochi
d'amore bene ok
[Musica]
ok melis è svegliata bene bene il
sostituisce dolce che noi avevamo dolly
che rompeva le palle ti sei manifestato
insomma ok
che cos'è il rituale d'amore ne parlo
brevemente perché l'operatore d'amore è
semplicemente un rito quindi che
utilizza può fare in diversi modi
comunque utilizza prevalentemente
diciamo delle tecniche per entrare in
contatto con la parte energetica
dell'altra persona
entrando in contatto con la parte
energetica della tua persona o
attraverso un diciamo un rito vero e
proprio quindi una situazione rituale
vero e proprio ma di fatto quello che si
fa attraverso un rituale utilizzare
nelle gregor delle forme il pensiero per
aumentare le probabilità che l'altra
persona si si innamora e si aggancia il
di fatto è un'illusione e diciamo una
comunicazione sul piano energetico lo
richiede però una forte intenzione
affinché funzioni questo rituale e
charmant buonasera richiede una forte
intenzione è importante veramente anche
credere nel rituale che viene fatto poi
si dà energia rituale ad esempio
attraverso l'energia sessuale
però al di là di questo dobbiamo tenere
presente che se una persona arriva a
fare un rituale per diciamo conquistarne
un'altra è perché già coinvolto quindi
sta già facendo qualcosa è già sedotto è
già innamorato
pensate un attimino dicevo prima alla
favola delle principesse
la principessa che viene data in sposa
al principe che riuscirà che veniate in
sposa al principe che riuscirà a diciamo
a superare delle prove che non sono
prove banali deve uccidere drug test
deve scalare le montagne deve fare un
sacco di cose
quindi quando questo principe che
veramente fa di tutto mette tutte le sue
energie rischia la vita per avere la
principessa dopo che ha conquistato st
principessa mac e condire la molla
subito dopo per la prima sciacquetta che
passa di lì eh no si è creato un legame
chimico molto solido tra il principe e
la principessa ma questo legame chimico
l'ha creato l'impegno che ha messo il
principe nel conquistare la principessa
per cui in questo caso non esiste
l'inganno d'amore o perlomeno certo il
principe alta e ingannato tra virgolette
nel senso che anche se è diciamo
innamorato per l'energia che ha messo
quindi però alle volte succede che
invece le persone hanno proprio bisogno
di essere ingannati quindi vanno proprio
a cercarsi la persona predisposta ad
ingannarlo e interessante sempre in
questo caso
andate a vederlo il film le relazioni
pericolose dove
il visconte di valmont che il seduttore
diciamo che si diverte da un certo punto
di vista per scommessa sedurre una donna
[Musica]
timorata di dio insomma integerrima
eccetera eccetera si diverte solo per
una scommessa mentre un'altra è lui in
realtà non è che fa niente di che non fa
nulla di che quello che fa è un ora il
suo rituale possiamo farlo forse l'ho
già fatta quello che fa e che cosa fa si
manifesta per quello che è e non per
quello che non è cioè lui non sarebbe
riuscito a sedurre questa donna se si
fosse presentato dicendo io sono una
sono un bravo ragazzo che va alla
ricerca di un
come dire di una relazione stabile no
così non avrebbe sedotta lui si è
presentato e lei gli ha detto ma girano
strane voci su di voi e lui anziché
andare a minimizzare di air one
no hanno detto quello che dicono e molto
meno di quello che un sogno e realtà
e vero io sono un seduto un figlio di
puttana uno stronzo
quando seduta cioè lui ha detto tutto
quello no un gran puttaniere poiché
arredo tutto quello ed è questo che il
fatto che gliela spiaccicato sulla
faccia che l'ha coinvolta perché le ha
fatto capire che potrebbe viversi una
forte trasgressione
attraverso questa situazione e quindi in
realtà l'inganno in amore sempre un
autoinganno quando ci sentiamo ingannati
in amore abbia è come se cercassimo
proprio una persona che ci inganni che
ci prende in giro che c
per poter dire ecco quello mi ha
sfruttato quello mi ha preso in giro
quell'altra mi ha preso in giro diceva
questo e cioè quell altro invece si è
rivelata dal gran punto o la finisce
ecco perché è questo alcune persone
hanno questa esigenza
perché hanno una sfera profondo una
sfera emotiva e sono delle tipologie
particolari che adesso andremo a vedere
delle tipologie particolari che hanno
bisogno
diciamo così dell'inganno che hanno
bisogno di viversi l'inganno di viversi
il tradimento e soprattutto di potersi
lamentare di potersi lamentare
perché se non si lamentano la loro la
loro sfera emotiva potremmo dire non è
contenta e quindi andranno a cercarsi
delle persone
no non è che mi vergogno umano è che
insomma ogni tanto
lascio la libera interpretazione alle
persone insomma è sì da cosa dipende
questo perché sono persone che
costantemente ne vanno a cercare altri
che si ingannano e da fare da fare
ingannare perché juan è una sorta di
impronta in particolare che sa che
vivono tutte le persone che hanno
vissuto diciamo così un tradimento da
parte del genitore buono se il genitore
buono era di sesso opposto
e allora perché quando vivi il
tradimento a pareggio interno buono in
senso opposto inizi a lamentarti se
perché ti lamenti fin da piccolo diciamo
così
se invece è vissuto un tradimento da
parte del genitore buono che era però
del tuo stesso sesso allora questo
meccanismo non si instaura perché almeno
che non fai una scelta a meno che non
fai una scelta di natura
diciamo omosessuale o talvolta
bisessuale e questa scelta di natura
omosessuale o bisessuale è determinata
poi come ho detto ieri da da diversi
fattori che sono sto ripetere però di
fatto si tratta di una scelta seppur
inconsapevole ma sempre di scelta si
tratta non è un qualcosa che tu decidi
diciamo di tipo genetico ad esempio è
sempre una questione di scelta emotiva
ecco quindi beh le persone che si
lamentano perché tu alessandra clemente
non hai vissuto questa situazione anche
se diciamo non è detto è perché io credo
che non conosco alessandra ma senza
saper né leggere né scrivere dovessi
dire da chi ha vissuto il tradimento
direi da parte del genitore buono
[Musica]
don lillo chiusasi l'ho chiusa uno
sgabuzzino per che abbaiava troppo
barriera troppo l'ho chiuso uno
sgabuzzino vediamo se si libera
non so se si libererà l'ho chiusa e uno
sgabuzzino lo imbavagliata
lì che mai a bahia e vediamo un po se si
libererà poi si manifesterà adesso non
lo so ecco quindi che noi dobbiamo
capire quale tipologia di appartenenza
siamo per capire se se viviamo il
diciamo se abbiamo vissuto un forte
tradimento da parte del genitore buono e
che se questo era di sesso opposto
nelle relazioni sentimentali tenderemo a
lamentarci dopo di me un uomo diventato
omosessuale uno ha fatto un film con
un'altra dopo che lo parcheggiato perché
mica con questo questa cosa beh diciamo
se un uomo dopo di te è diventato
omosessuale è perché tu lavori estradato
verso l'omosessualità quindi
probabilmente io di questo ne sono
sicuro almeno da è di nuovo doni
d'ordine chiusa nell'armadio te l'ho
detto stavo abbaiando troppo dovuto ba
vagliarle chiudere adesso vediamo un
posto si libera
diciamo
ma basta
ma io voglio bene a dolo gli voglio bene
e anzi dall i manifestati dai doli doli
doli non c'è stimando si può manifestare
oggi non si può manifestare non so
perché vabbè allora interessante e
interessante questo no quindi se il
genitore è il di sesso opposto quello
che ti tradisce e il tradimento è
vissuto in modo forte
inizierei a lamentarti lamentarti nelle
relazioni sentimentali ma che uno si
lamenta in tutti i casi
qui sto parlando sto rispondendo ad
alessandra non è che ti lamenti sempre
però gli imponenti e quello quindi
tenderei a vivere delle relazioni
sentimentali dove si manifesterà i
attraverso il dalla mente la ciao
deborah lamentela qdr lamentela vuol
dire lamentarsi che le cose non vanno
bene che vorresti una cosa e non riesce
a tenerla che quello è uno stronzo è
t'innamorerai tutti tutti quelli che
particolarmente diciamo tenderanno a
farti a trattarti non nel modo in cui tu
vorresti essere trattata tenderanno a
farti vivere un illusione d'amore
tenderanno ingannarti innamora ma
l'inganno te lo va a cercare tu cioè tu
sei tu che vai cerchiati l'inganno e
quindi sono le situazioni più
ingannevoli diciamo che ci capitano beh
ad esempio l'auto inganni cosa consiste
crede qualcuno ti ami quando questo
assolutamente non adatto traccia di
amarti
ad esempio ci sono uomini o donne che
vivono delle relazioni vissute dall
altra parte in modo molto superficiale
ma per loro rappresentano l'unica fonte
di approvvigionamento emotivo perché
capisci che tutto questo da lele vive un
imprinting da subito un'energia
un'energia molto forte quindi in questo
caso per evitare di finire in queste
situazioni diciamo negative bisogna
imparare a diciamo a giustificare il
genitore doloso di sesso opposto cioè
rendessi conto intanto in prima istanza
da un punto di vista logico razionale
che il comportamento energia intorno non
è stato un comportamento doloso cioè non
è che ha fatto apposta a tradirti
bisogna quindi sviluppare un empatia
particolare verso questo genitore che ci
ha tradito perché paradossalmente più
sviluppi empatia quindi più riesce a
capire il comportamento doloso o doloso
più riuscirai dicevamo a sganciate ne è
il dubbio che anzi paradossalmente la
cosa peggiore sa bene il dubbio che il
genitore doloso nei tuoi confronti
l'abbia fatto veramente con dolo questo
comportamento negativo verso di te
perché sei una certezza
diciamo al limite riesce a superarlo se
se lei giustificato e che sei reso conto
che non ha avuto in atto
messi in atto un comportamento doloso
che ci aiuta a superarlo ma quando è il
dubbio è questo dubbio è quello che ti
attanaglia e quello che ti seduce e
allora break cercati in questo caso
persone che saranno un duplicato del
comportamento genitoriale un duplicato
se si ha il dubbio fondamentalmente
invece se
non hai perdonato ma hai sviluppato le
attività andrai a cercarti veramente un
modello opposto ma che ovviamente severo
il verso del anche l'inverso e ti farà
soffrire anche il modello opposto cioè
hai avuto un padre eccessivamente
menefreghista che si isolava che non ne
voleva sapere di te
andrai se don andrea cercate un padre
avrei andrea cercate un fidanzato marito
opposto al padre che esse eccessivamente
presente eccessivamente rompicoglioni
eccessivamente controllante e quindi un
sì un compagno un fidanzato e quindi
andrai a che poi sarà un duplicato del
padre per contrasto perché la nostra
parte motiva agisce sempre verso due in
due modi o oggi so per analogia o per
contrasto vai e ricercato per contrasto
proprio quando hai rabbia nei suoi
confronti ma non cambia niente
evvai acer ha trovato lo per analogia
quando invece diciamo così non c'è
rabbia nei suoi confronti ma non sei
riuscito comunque a giustificare il suo
comportamento e quindi a perdonarlo al
momento in cui tuo riesce a giustificare
il comportamento e quindi a perdonare
diciamo così che superato questo vincolo
e superato questo questo blocco quindi
ogni volta che quindi come funziona
questo questo discorso
intanto a riesce a capire che hai
diciamo questo tipo di impudente in se
ti lamenti spesso nelle tue relazioni
sentimentali e sicuramente il fatto che
ogni volta che incontra una persona
questa dopo un po smetti di a pagare
alle tue esigenze emotive e ti tratta
come si tratterebbe un trattore oggi
nella leb stamattina c'era una signora
una ragazza un amico don nome che diceva
anni
mio fidanzato mi ama ma non mi regala
più cose non c'è più slanci romantici ma
perché ti vedo da un punto di vista
funzionale
un po come se fosse un trattore che
serve per dare loro una volta che lo
atterrato tengo lì parcheggiata nel
garage e poi ti riprendo no il
tradimento del gent o di sesso opposto
aggiunto re buono di sesso opposto non
dello stesso sesso genera questo
nell'area sentimentale affettiva e
quindi come fai a capire se il genitore
ti ha tradito intanto se il 300 e il
progettone ancora vivo resta traccia di
questo di questo tradimento resta
traccia di questo tradimento né
l'imprinting quindi quando tu andrai a
interagire diciamo così con il genitore
che che ritieni diciamo buono ma
traditori colantoni antologia e con
questa persona
sentirai di fatto eco un raschiamento
sentirai di fatto una tensione una forte
tensione perché vuol dire che non è
ancora elaborato nulla
ecco cosa intendi con tradimento beh il
tradimento un tetto tradimento delle
aspettative è un genitore che
considerato sempre buono il papa che del
concerto sempre buono un giorno si allea
con la mamma contro di te e inizia a
inizia tartassati anche se essere
anziché essere stato a con discende esse
al condiscendente nei tuoi confronti
iniziata tassate inizia a diciamo esso
uscendo nel sempre tormento genitoriale
può essere una qualcosa di qualunque
tipo il papa che che poggiava sempre ti
faceva uscire alla sera andare alle
feste di compleanno ad esempio a un
certo punto smette di farlo e dice e
soprattutto quando è che smette di far
bene la moto e un genitore può essere
vissuta come un tradimento certo smette
di farlo questo soprattutto i genitori
maschi nei confronti del figlio quando
in età diciamo quando la ragazza inizia
a diventare fertile e al ciclo mestruale
dopo quello molti molti genitori
iniziano ad allearsi con tutti i primati
coccolava sempre di teneva intanto
iniziano a vivere l'indifferenza per che
subentra nero da loro un tabù
dell'incesto per cui mentre prima magari
prendevano la figlia abbracciavano cui
collaboro chiamano in braccio c della
scelta da dopo di che diventano freddi e
distaccati e non la guardo neanche poi
questo è la prima cosa poi iniziano
anche a diciamo a porre dei divieti
perché iniziano a temere che adesso la
figlia è diventata donna quando esce e
questo è sempre un diciamo mio paese
fino a 5 anni poi basta è già ancora
ancora meno non credo tu abbia avuto le
mestruazioni a 5 anni però già lui ha
fatto un blocco preventivo e poi
iniziano a tradirti perché prima magari
ti facevano uscire facevano andare con
gli amichetti insomma dopo di che per
gelosia gelosia del padre che ha un
desidera incestuosa verso la figlia ma
che tiene bloccato che è mascherato e
perché questo è se non ci fosse un
desiderio incestuoso non riuscirebbe a
a fare niente incestuoso c'è ma poi lo
tiene bloccato e allora lo trasferisce
anche su altri quindi non fai più uscire
una figlia perché inizi a pensare che là
fuori è pieno di maschi che della figlia
vogliono solo una cosa ed è quella cosa
che tiene in mezzo alle gambe che lui
per incesto del tabù dell'incesto un po
possedere che non vuole quindi che
possiedono anche gli altri per cui
inizierà a tradire le aspettative non ti
farà più uscire non ti farà più andare
alla festa quando prima ed e magari una
bambina ancora non sviluppata ti faceva
andare ti faceva uscire magari
ovviamente essendo piccola con
accompagnati ovviamente e poi dopo
quando arrivi a 13 anni 12 anni insomma
con le prime nel sociale non ti fa più
uscire non ti fa più uscire ti tiene
segregata e perché pensa che se tu esci
sono tutti di ponti diciamo a infilare
dentro delle cose che lui non vuole
proprio per gelosia ecco questo è il
meccanismo per cui si sviluppa un
tradimento questo viene interpretato
dalla sfera emotiva della persona come
un tradimento per cui ti tradiscono il
prossimo e buone ti tradisce che si può
coppa di te non chi già è uno stronzo e
ce l'ha con te per dire perché se uno
non ce l'ha già con te non ti può
tradire perché il tuo nemico può tradire
soltanto l'amico il nemico una
possibilità di cadere e questo va a
inficiare diciamo un po tutta la
situazione poi relazionale di questa
persona perché sei condizionata da mille
fattori insomma dalla conoscenza
comunque hai un condizionamento molto
forte e quindi va sbloccato questa sorta
di imprinting per sbloccare questa sorta
di imprinting dobbiamo imparare ad
interagire con il genitore conflittuale
quello che ci ha fatto soffrire più
fondamentalmente perché l'altro genitore
quello diciamo di cui 6 nemica tra
virgolette cioè dal nemico ti aspetti
delle offese da nemico ti aspetti delle
situazioni in cui il nemico ti combatte
ti tratta mare più penalizzate lo
aspetti non ti aspetti che dall'amico
dall'amica ci siano questi questi cambi
questo nasce proprio da questo tipo di
imprinting per cui
della bicicletta per qualcosa che
impazza le gambe a sé sider sale della
bicicletta esatto tutti vogliono la sede
della tua bicicletta perché vogliono
farsi un giro di pedalata insomma sulla
tua bicicletta e quindi in questi casi
entry una sorta di illusione
se predisposto diciamo così era in trend
sempre risposto ad entrare in una sorta
di illusione e questa illusione
condizionerà
la tua vita perché si lamenterà e
troverai sempre le persone sbagliate
troverai sempre persone diciamo che di
fatto non ti daranno quello che vorrei
quindi come fa era in questi casi è
intanto il primo prima situazione prima
cosa di fare non rivelare mai nessuno
quello che vuoi
questo è anche una capacità di costruire
un segreto quindi nella seduzione il
dubbio segreto
seduce e quindi è meglio che ti fa
vedere con un segreto 11 ma non ho
segreti ebbene tolte nessuno se vuoi
diciamo imparare a conquistare da questo
punto di vista tolto un 6 diretto e
vedrai che le cose andranno meglio
riuscirai a ottenere dei risultati più
positivi insomma ecco quindi questo è il
primo punto poi il secondo appunto la
cosa che va fatta e interagire invece
con questo genitore predittore per
fargli capire perché anche lui
sicuramente non vive una bella
situazione anche lui o lei è schiava
sempre del dei meccanismi diciamo di
meccanismi che non riesce a governare
quindi imparare a fargli governare
questi meccanismi da un di più nel poi
posseggo della relazione magari
eventualmente con queste persone
questo è quanto volevo dire
fondamentalmente sull'inganno d'amore la
cosa principale appunto che ti fa
ingannare da solo non c'è nessuno che ti
può ingannare al posto tuo se non ti
presenti predisposto all'inganno non c'è
tutto bloccato non c'è niente da fare
quindi scoprirà e of a meda on
non so scoprirai che tende a questa cosa
se spesso nella tua vita ti capitano
relazioni in cui tu non diciamo non
riesce a gestire vengono gestite dal
tackle ogni volta che ti senti
schiacciato in una relazione schiacciato
significa che ti senti bloccato sente
circoscritto ai molti meno possibilità
di riuscire a
a gestire al meglio la situazione e si
riducono le possibilità di superare
questo questa illusione d'amore che poi
è un'auto illusione perché noi ci
possiamo innamorare illudendoci soltanto
se siamo in grado di auto illuderci e
anche in questo caso ci viene fuori ci
viene d'aiuto il fatto che se sono
capaci di auto illudermi negativamente
sarò anche io pace di illudermi
negativamente quindi un concetto molto
importante cioè la sostituzione
dell'autoipnosi negativi involontare con
l'autoipnosi positiva volontario e
quindi andare a riprogrammare perché
l'ipnosi come gli stati di coscienza
diversi hanno la capacità di programma
si acquisisce la capacità di programmare
la nostra mente e programmare il nostro
corpo quindi ottenere dei risultati che
ci permettano di stare meglio
bene questo è quello che volevo dire più
o meno in questo questa nail ne fa
un'altra
credo questa sera sul tardi da live
notturna diciamo così per questo ho
finito e vi ricordo se che divenire
domani ad 20 45 a torino presso
l'educatorio della provvidenza in corso
trento 13 al mio seminario che avrà e
che avrà il titolo come far innamorare
con il giusto comportamento quindi
stasera milonga vado a fare diciamo vado
a fare una come dire pratica di milonga
però dopo quindi buona serata a tutti e
ci vediamo presto
ciao a tutti mi raccomando dimenticavo
iscrivetevi al canale dopo che iscritti
al canale e quindi iscrivetevi al canale
mettete mi piace e mi raccomando a dopo
è verso che ora non so dopo le dieci e
mezza penso dice 10 10 e mezza
dieci e mezza potrebbe essere a dopo
ciao a tutti